Repository: hexUniverse/hexlightning
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/hexlightning.po
Languages: ko

source: 崩！
ko: 펑!

source: 卡翹！
ko: 카치아오!

source: 我誰
ko: 난 누구야

source: 本 Bot 隸屬於 <a href="https://t.me/hexuniverse">hex</a> 旗下 並由多名小精靈共同維護，若有合作需求請洽 @orangetofu 使用本 Bot 視同同意 <code>海克斯真香協議</code> (詳情 /eula 查看) 主要開發人員： @hexlightning @Shawn_N 主要嘴砲人員：@bestpika 看板虎(娘)：@allen0099
ko: 이 봇은 <a href="https://t.me/hexuniverse">hex</a> 생산물입니다 많은 정령들은 함께 유지합니다, 우리를 후원하고 싶다면, @orangetofu 에서 연락하세요 이 봇을 사용한다면 우리 <code>헥스 협의</code>를 동의됩니다 (/eula 에서 읽어보세요) 주요 개발자: @hexlightning @Shawn_N 도발 전업인: @bestpika 크로스 드레서 호랑이: @allen0099

source: 已更新
ko: 업데이트 됨

source: 新增資料發生錯誤，請在群組內回報。
ko: 자료를 추가할 때 문제가 발생했습니다, 그룹에서 신고하십시오.

source: 您不是管理員，無法使用此指令，如果您是新任命的管理員請找任命您的人或群組擁有者發送此指令。
ko: 당신은 관리자가 아닙니다, 이 명령 사용 허락이 없습니다. 당신은 새로운 임명된 관리자가 있으면, 임명을 줄 본 또는 그룹의 소유자에게 이 명령을 발송할 주 보세요.

source: 請等待<code>{transform}</code> 後再使用此指令。
ko: <code>{transform}</code> 지났을 후에 다시 이 명령을 사용해 보세요.

source: %d天
ko: %d 일

source: %d小時
ko: %d 시간

source: %d分
ko: %d 분

source: %d秒
ko: %d 초

source: %d分 %d秒
ko: %d 분 %d 초
